ស៊ុន ហានហ្គីល?
ភាគទី ៨
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
បាទ… ខ្ញុំ…
មែនហើយ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
កុំប្រាប់ពូឯងអី?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាច…
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មើល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចេញ
សប្បាយជាងមើលរឿងភាគ?
Gosh ស្ត្រីល្ងង់នេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ឃើញ?
នេះគឺឆ្កួត។
ស្អី?
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ មនុស្សម្នា...
អ្វី?
ចាំ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Geez តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
ដីខ្សាច់។
អញ្ចឹងអ្នកនាង បូម និងលោក ស៊ុន អ្នកទាំងពីរគឺ…
មែនទេ?
លោក Jeong ដែលមានចិត្តសប្បុរស និងមេត្តា
ប្រសិនបើអ្នកអាចបិទភ្នែក
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ,
យើងនឹងជំពាក់អ្នករហូតដល់យើងស្លាប់ ...
ទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងស្លាប់។
ទេ
នៅឆ្ងាយពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង
និងសន្តិភាពសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ជានិច្ច។
យើងទាំងពីរហាត់ក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើអ្នកបិទភ្នែក,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន, លោក Jeong,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ សូម?
- អ្វីក៏ដោយ?
- បាទ, អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងសួរយ៉ាងខ្លាំង,
វានឹងគួរឱ្យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
- ទីមួយ អ្នកស្រី បូម។
- បាទ លោក Jeong ។
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយមេធាវី
ប្អូនប្រុស Se-jin មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានព័ត៌មាន
នៅលើ paralegal របស់គាត់។
Paralegal?
- តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- បាទ។
ហើយអ្នក
បាទ។
Gosh, នេះគឺធ្ងន់។
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
អ្នកមានសាច់ដុំអន្ទាក់ខ្លាំង។
កុំប្រាប់ពូឯងអី?
-ពូ ខ្ញុំ…
- ប៉ុន្តែនៅតែ,
តើគាត់អាចសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នេះគឺឆ្កួត។
ហ្គេស។
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
ឃើញទេ? ពេលណា? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់
នៅសួនកម្សាន្តមួយ។
ចិត្តល្អ!
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលខ្លះរត់គេចខ្លួន
ដើម្បីសប្បាយ ដោយទុកកាបូបរបស់នាងនៅខាងក្រោយ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ទៅ​រក​អ្នកស្រី បូម។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា អ្នកស្រី បូម ទៅ
ទៅសួនកម្សាន្តដោយខ្លួនឯង?
មនុស្សចេញទៅញ៉ាំអាហារ
ឬផឹកតែម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីមិនទៅសួនកម្សាន្ត?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
ឈប់សង្ស័យនាងទៅ
ដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
ហើយគ្រាន់តែពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ទាំងនេះគឺជាសំណួរ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​លោក​បាន​សុំ​លោក​ស៊ុន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកមិនបានសួរគាត់ទេ។
សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡា
ខ្ញុំមិនគួរចុះឈ្មោះរយៈពេលប្រាំមួយខែទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​គេ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​សង​វិញ​ទេ​។
លោក Jeong?
ពូរបស់ Han-gyul...
បាន​ដួល​?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាត់​បង់​ជីវិត​ទេ?
វាដូចជាការសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ស្លាប់ពីមុនមក។
វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហើយនឹងមិនកើតឡើងទេ…
នៅថ្ងៃច័ន្ទ
Sun Jae-gyu ដ៏អស្ចារ្យ
Jeong Jin-hyeok នឹងចាញ់ខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវតែចាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿង។
បុរសនៅលើដី
ពិតជាមិនមែនលោក Jeong ទេ
ប៉ុន្តែពូរបស់ Han-gyul?
អូ អ្នកនាង សឿ។
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំបានសំរេច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ
ដេកលើដី?
ប្រហែលជាគាត់ឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយ?
លោក ស៊ុន រួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះមួយរយៈ។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគួរតែ…
Gosh ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ឃើញថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់ពីសម្រាកយូរ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ម្តងទៀត។
មែនហើយ នោះមិនមែនទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​យក​ប្រាក់​វិញ…
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យបានល្អ
ជំនាញសម្ងាត់របស់ខ្ញុំដើម្បីផ្តួល Sun Jae-gyu ។
ចង់​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​បែប​ហ្នឹង​បាន​ដែរ​ទេ?
ឃើញទេ?
គាត់នៅតែមិនអាចក្រោកឡើង។ ឃើញអត់?
ទៅផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ល្អណាស់ គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្លួនឯងពិតជានឹកខ្ញុំណាស់
បើកវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹកគាត់បន្តិច។
តើខ្ញុំត្រូវនឹកគាត់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីបើកនេះ?
ទេ វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីអាចនៅក្នុងប្រអប់?
ទឹកអប់?
សំបុត្រសរសេរដោយដៃ?
ឬ... ប្រហែលជាចិញ្ចៀន?
-ខ្ញុំសុំទោស!
- ចិត្តល្អ!
Bom-sik តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គឺស្ត្រីនោះ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
វាត្រូវតែជាកាបូប Holly ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹកតែធំ
ពីម៉ាកនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានបង្កើតកូនតូចៗបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងដឹកនៅពេលនេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានពួកគេនៅផ្ទះ។ ធំៗ។
ត្រូវហើយនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពិតជាមានពួកគេនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងលក់ទំនិញ។
- គ្មានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាក្លិនអ្វី?
ព្រះអើយ!
សេចក្តីល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រុសខ្ញុំ?
Bom-sik អ្នកមិនគួរព្រុសទេ។
ជេរនាង!
ល្អ
អត់ទេ ឈប់ព្រុស។
អូ ទេ ជាធម្មតាគាត់មិនព្រុសទេ។
នៅនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាអ្នកមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បើអូនអន់ចិត្តបងសប្បាយចិត្ត...
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីការធានារ៉ាប់រង។
អ្នកអាចណែនាំវាដល់អ្នកដែលត្រូវការវា
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រុញ​វា​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត...
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Jae-gyu និយាយ?
គាត់និយាយថាខ្ញុំមកលក់ធានារ៉ាប់រង?
"Jae-gyu"?
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់អាចកុហកស្ត្រីឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិននៅទីនេះដោយសារតែការធានារ៉ាប់រង?
ចំពោះទំនាក់ទំនង
រវាងគាត់និងខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែឮអំពីវា។
ពី Jae-gyu ខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង។
អ្វី… រង់ចាំ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
នាងមិនមែនជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងទេ?
ហេ…
"អំណោយសម្រាប់ Crush"?
មាន​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកទៅណា?
- មកទីនេះ។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហាន់-ហ្គីល
នៅពេលអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
- អំណោយមិនសំខាន់ទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
កាលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំបានលួចកាតឥណទានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ហើយបានទិញភួងសាច់គោកូរ៉េ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលុបតុ
ពេលបាយថ្ងៃត្រង់ ហើយប្រាប់នាងថា
"យើងនឹងចេញប្រសិនបើអ្នកយកវា" ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អាហារដ្ឋាន​បាន​ដើរ​ព្រៃ
ដូចជាពួកគេនៅឯការប្រគុំតន្ត្រី។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើវាដំណើរការទេ?
នាងបានផ្ទេរ។
នាងខ្មាស់អៀនណាស់។
ថានាងស្រក់ទឹកភ្នែក
រយៈពេលបួនថ្ងៃពេញ។
បន្ទាប់ពីនោះមកនាងមិនដែលឃើញទេ។
នៅ Shinsu ម្តងទៀត។
- អ្នកតូច -
- វាជាការពិត។
ស្ងាត់។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែប្រកួតប្រជែងជាមួយលទ្ធផលប្រឡង។
លោក។
វាជាវេនរបស់ Dae-han
ដើម្បីក្លាយជាបាតតារាងក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកនេះ។
អ្វី? ប្រសិនបើយើងរាប់ការប្រឡងក្លែងក្លាយ
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ងាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីអ្នកដែលមកចុងក្រោយនៅក្នុងសាលានេះ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត សិស្សកំពូល
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកចូលចិត្តតែ Han-gyul ប៉ុណ្ណោះ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
បានទទួលអ្វី?
អំណោយ។
អំណោយដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិមរតក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានព្រមាននាងយ៉ាងខ្លាំង
កុំមកទីនេះ…
តើនោះជាអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជា Bom-sik ។
បូម… ទេ អ្នកស្រី បូម។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលខ្ញុំឃើញ Bom-sik ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
បើអូននឹកបងខ្លាំងណាស់
តើអ្នកនឹងរង់ចាំពីរឆ្នាំដោយរបៀបណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រងទេ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត
ភ្លេចពីរឆ្នាំ។ យើងឆ្លងកាត់។
សហអ្នកទទួលមរតក៖ ស៊ុន ហ៊ី-យ៉ុន
ស៊ុន ហ៊ី-យ៉ុន!
ឈប់សិន ប៉ា!
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា​ដែរ។
ម៉េច​ហ៊ាន​នាំ​កូន​មក​ផ្ទះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ខ្ញុំឆ្កួតដែលមកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកវាយខ្ញុំបែបនេះ។
នៅតែជាចៅរបស់អ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឃើញ​គាត់។
អូនចាកចេញពីផ្ទះព្រោះស្អប់បង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាគាត់ជាចៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេយ៉ុន។
- ជេជី!
- ទៅ!
យកក្មេងទៅ!
ជេ-ជី។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចនាំក្មេងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកពីនេសាទ
គាត់ផឹកហើយវាយអ្វីៗទាំងអស់។
Jae-gyu តើអ្នកនៅតែជឿទេ?
ម្តាយស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំជឿថានាងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីចេញពីគាត់ -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីគាត់បន្តវាយអ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
មានលុយចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់
ខ្ញុំគួរតែទៅ Seoul ហើយរកលុយ។
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
នោះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
អ្នក​ក៏​បាន​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនប៉ះទារកទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមើលថែ Han-gyul
ខ្ញុំនឹងទៅរកប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ និង Han-gyul
ដើម្បីរស់នៅបានសុខស្រួល មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងទាំងបី
នឹងរស់នៅឆ្ងាយពីគាត់។
នៅកន្លែងណាមួយ គាត់នឹងមិនស្វែងរកយើងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់តាំងពីនាងបាត់ខ្លួនបែបនេះ
ខ្ញុំមិនបានឮពីនាងម្តងទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំកុហកអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ Han-gyul នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
មានន័យថា
Han-gyul មិនដឹងទេ។
ថាម្តាយរបស់គាត់នៅរស់ទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​ស្លាប់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Han-gyul គិត
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង,
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីជាមួយគាត់អំពីវា។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកគួរប្រាប់គាត់
ម្តាយរបស់គាត់នៅរស់...
នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
នាងប្រហែលជាមិន,
ប៉ុន្តែកូននៅតែនឹកម្តាយ។
គេ​ស្អប់​ម្តាយ​គេ តែ​នៅ​តែ​នឹក​នាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
រស់នៅបែបហ្នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Han-gyul
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំមកពីណា
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានសិទ្ធិ
ដើម្បីដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជានរណា។
បូម-ស៊ីក។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើវាជាថ្ងៃរបស់យើងជាមួយ Bom-sik ទេ?
បាទ។
- ត្រូវហើយនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកថែរក្សា Bom-sik ឱ្យបានល្អ។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំយកគាត់មកវិញ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាគ្រូរបស់ Han-gyul…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគិតអំពីវា។
លាហើយ
តោះទៅ។ មកទីនេះ។
- តោះចូល។
- មិនអីទេ។
Bom-sik មកទីនេះ។
ក្មេងម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពី 31 ឆ្នាំមុន
បានត្រលប់មកគ្រួសាររបស់គេវិញថ្មីៗនេះ។
ក្នុងឆ្នាំ 1995 ពួកគេបានបាត់ខ្លួន
កំឡុងពេលដើរលេងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ហើយជោគវាសនារបស់ពួកគេនៅតែមិនច្បាស់លាស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ភាពជឿនលឿនក្នុងការវិភាគ DNA
ឥឡូវនេះ បានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
Han-gyul អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
ថ្លើម ឬថង់ទឹកប្រមាត់របស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែតម្រងនោម។
តើអ្នកគូរបន្ទាត់នៅក្រលៀនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា
ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន?
ចុះបើឈាមខ្ញុំមិនអាចចរាចរបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកមានវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូលគេងទាន់ពេល។
ព្យុះទីហ្វុង Wangsse ដែលបានបោកបក់លើកោះអូគីណាវ៉ា
កំពុងរំកិលទៅខាងជើងទៅភាគពាយព្យក្នុងល្បឿនយ៉ាងលឿន។
ចាប់ពីយប់ថ្ងៃស្អែក
ឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងកើត និងភាគអាគ្នេយ៍
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងទទួលបានរហូតដល់ 400 mm
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង រួមជាមួយនឹងខ្យល់បក់ខ្លាំង។
អ្នកស្រុកនៅក្នុងតំបន់ទាំងនេះត្រូវបានជំរុញ
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
គណិតវិទ្យា
ស្ត្រីនោះ... ស្លាប់ចំពោះខ្ញុំ។
Han-gyul តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
វាទើបតែបានដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
នោះជា Sun Han-gyul សម្រាប់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាសិស្សកំពូល។
ស្ងាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលើកយកគណិតវិទ្យា សីលធម៌
និងការប្រឡងជីវវិទ្យា។
ភាសាអង់គ្លេស, អក្សរសាស្ត្រ
ហើយប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោកគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយ Dong-pyo ចង់ពិភាក្សា
ខួបលើកទី 70 របស់យាយរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិមរតក
សហអ្នកទទួលមរតក៖ ស៊ុន ហ៊ី-យ៉ុន
ស៊ុន ចា-ជីយូ
Jae-gyu ចូរគិតអំពីវាដោយសមហេតុផល។
ប៉ា…
តើប៉ាធ្លាប់ធ្វើអ្វីអោយយើង?
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញពីយើង
គឺ​ដី​ដែល​មិន​លក់។
ប្រសិនបើរមណីយដ្ឋានមួយត្រូវបានសាងសង់នៅទីនោះ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយ
អ្នកបានមកជួប Han-gyul ។
ខ្ញុំ​យក​ក្មេង​យំ​ដាក់​លើ​ខ្នង
ហើយរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
"Han-gyul ម៉ាក់របស់អ្នក...
នឹង​ត្រលប់​មក​យើង​វិញ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ»។
"តោះចាំមួយថ្ងៃទៀត។"
«ចាំពីរថ្ងៃទៀត»។
ខ្ញុំនឹងបាត់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ ...
ឬរត់ចូលទៅក្នុង Han-gyul ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ...
ហេ ដុងភីយ៉ូ។
អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ មើលថែលោកយាយ។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ភ្លើងបានរលត់នៅក្នុងសង្កាត់។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះរបស់យើងមិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់បន្ទះស្រូបពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
លោកយាយ Dong-pyo ត្រូវការអគ្គិសនី
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
អ្នកប្រាប់អ្នកជិតខាងឱ្យមកទីនេះ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការអគ្គិសនីផងដែរ។ មិនអីទេ?
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មក…
Se-jin និង​បង​ប្រុស​នាង​អាច​មក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ I-jun មកទីនេះ?
Se-jin ត្រូវ​រៀន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ។
នាង​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែវាកំពុងហូរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងឱ្យមកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកបាននោមទេ?
- ប្រគល់វាវិញឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកស្រី សឿ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អំពីផ្លូវរបស់អ្នកអប់រំពិតប្រាកដ។
វាត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ជា​គ្រូ...
ពួកគេទាំងអស់ទទួលយកការផ្តល់ជូនហើយមក។
ឈប់រត់ទៅ!
ហេ!
បាតនៃទីប្រាំបួន។ ចេញពីរ,
វាយពីរ បាល់ពីរ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ភាពតានតឹងកំពុងសាងសង់។
មកដល់ហើយ ទីលាន!
ថ្មពិលធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនង!
- វាធំ។
- វាចប់ហើយ។
- ចប់ហើយ!
- វាទៅ។
-រត់ទៅផ្ទះ!
ផ្ទះរត់នៅខាងក្រោម
នៃទីប្រាំបួន។ មិនគួរអោយជឿ!
ហេ! អ្នកណារត់ចេញ
បន្ទាប់ពីស្ទះបង្គន់?
Min-guk បានបោះចោលដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បង្កើត​កន្លែង​នៅ​ក្នុង​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី ម៉ាស៊ីនបូមទឹក?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
វាជាពិធីខួបកំណើតរបស់ពួកគេ ហើយ…
ចេញ! ចេញហើយ!
ពួកគេនឹងចូលទៅក្នុងឱកាសបន្ថែម។
ពូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់នៅលើផែនដី?
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ហេ! រក្សា​វា​ចុះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​!
បញ្ឈប់វា ហើយនៅស្ងៀម។
ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
ការបញ្ជាទិញគឺសំខាន់បំផុត
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងក្រុម។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
ដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
-បាទលោកគ្រូ!
-បាទ!
ទី​១ អ្នកស្រី សឿ និង​លោក ជុង។
សូមស្វែងរកគ្រឿងផ្សំមួយចំនួន
នៅក្នុងទូរទឹកកកនិងចំអិន។
មិនអីទេ!
លោក វី
បើមានមកទៀត
ជ្រើសរើសពួកគេជាមួយ Phillip ។
- បាទ លោក។
- Han-gyul ។
អ្នកកំណត់បន្ទប់
ហើយរៀបចំគ្រែរបស់ពួកគេ។
- Dong-pyo ។
- បាទ។
សម្អាត និងរៀបចំស្បែកជើង។
ពូ ចុះយើងវិញ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងពីរ…
មិនធ្វើអ្វីសោះ។ វាមានប្រយោជន៍ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញភារកិច្ចហើយ
- យើងនឹងត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ។
- លោក ហុង។
អ្នកត្រូវការបន្ត
ភារកិច្ចសំខាន់បំផុត។
មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន
នៅសាលា,
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យ។
សូមដោះសោបង្គន់។
បង្គន់?
វាស្ទះ។
បង្គន់ជាធម្មតា
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយមនុស្សតែពីរនាក់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមានមនុស្សដប់នាក់។
វាត្រូវតែមានការលំបាក។
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តកិច្ចការ
ខ្ញុំបានចាត់តាំងអ្នក,
អ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក,
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ
កន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចមើលទូរទស្សន៍
កំឡុងពេលដាច់ភ្លើង និងព្យុះទីហ្វុង
គឺផ្ទះនេះ។
ឥឡូវនេះទៅកាន់មុខតំណែងរបស់អ្នក!
ដល់មុខតំណែង!
តោះផ្លាស់ទី!
ពូ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នកស្រី បូម បាន​ទេ។
កញ្ញា បូម?
នាងមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង Bom នៅជាមួយបងប្រុសរបស់ Se-jin ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងកាលពីមួយម៉ោងមុន។
ធ្លាប់ជាមួយកញ្ញា បូម ទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ? មែនហើយ
នាងចង់អរគុណខ្ញុំ
សម្រាប់ការបង្រៀនពិសេស,
ដូច្នេះនាងបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
ពេល​យើង​កំពុង​និយាយ នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
ពីលោក Jeong ហើយបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
នាងមិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តំបន់​ខាង​ក្រោម​បាន​ជន់​លិច។
Han-gyul ថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អ
អ្នកស្រី ប៊ូម!
សេចក្តីល្អ។ អីយ៉ាប់។
តាម​ដាន​តារា​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ Seong-tae?
កញ្ញា បូម?
ពូរបស់ Han-gyul បានទៅរកនាង។
កុំបារម្ភ។
តើទីក្រុងសេអ៊ូលយ៉ាងម៉េចដែរ? ភ្លៀង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើគាត់មានកូនទេ?
ក្មេងៗ?
គាត់មិនដែលបានរៀបការទេ។ កូនណា?
ទេ គាត់​បាន​លែង​លះ​ហើយ។
គាត់​ថា​គាត់​ទៅ​តុលាការ​គ្រួសារ
ដាក់ពាក្យលែងលះនៅឆ្នាំ ២០១៧។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
លោក Choi បានចុះមកទីនេះជាមួយលោក អូ
ដោយសារតែមិត្តរួមការងាររបស់ពួកគេ។
បានរៀបការលើកលែងតែគាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកមុនពេលខ្ញុំចូលគេង។
លាហើយ Seong-tae ។
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
សេចក្តីល្អ។
- យើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
តោះនិយាយគ្នា។
- តើវាជាអ្វី?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
មក។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Seong-tae នោះឬអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកដឹងអំពីគាត់ប៉ុន្មាន?
គាត់មានផ្ទះល្វែងផ្ទាល់ខ្លួន
នៅ Suro-dong, Seoul។
ហើយនៅឆ្នាំ ២០១៧…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នករឿងនេះ?
តើគាត់បានសុំលុយអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ការបោកប្រាស់ស្នេហា។
អ្វី?
ពួកគេជាបុរសដែលចាប់អារម្មណ៍
ហើយធ្វើពុតថាស្រឡាញ់អ្នក។
ដើម្បីយកលុយពីអ្នក។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Seong-tae មករកខ្ញុំដើម្បីលុយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅសម្បូរណាស់។
អរគុណដែលគិតដល់ខ្ញុំបែបនោះ។
មើល។ កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ? ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បុរសម្នាក់នោះ...
មិនដែលរៀបការទេ។
- មិនដែលរៀបការទេ?
- បាទ។
ដូចអ្នកទេ?
គាត់​ថា​លែង​លះ​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនឹងបរិញ្ញាបត្រ
ក្លែងធ្វើជាអ្នកលែងលះ?
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ហើយទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
បើមិនជឿ
ទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
នេះជាអ្វីដែលបងប្រុសរបស់ Se-jin បាននិយាយ!
Gosh វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
នាងមិនដែលស្តាប់ទេ។
ព្រះអើយ តើលោកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅលើភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ដាច់ភ្លើង?
វាច្បាស់ជាទៅតាមផ្លូវនេះ។
តើនៅលើផែនដីនេះនៅឯណា?
អ្នកស្រី ប៊ូម!
-អ្នកនាង បូម !
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​តែ​ឮ​រឿង​នេះ​ដែរ។
សូមនៅទីនេះ។ សូម។ ហ៊ាន។
នៅទីនោះ។
បន្ទប់ទឹក SHINSU
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានមកមើលកីឡាបេស្បល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
និងយាយរបស់ Dong-pyo
បានយកឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
ដោយពូរបស់ Han-gyul ។
ថាមពលបានរលត់,
ហើយគាត់បាននាំយើងទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះរបស់គាត់
ចិញ្ចឹមយើង ហើយទុកឱ្យយើងដេកនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
ស្ងាត់។
លោក បង្គន់ តើមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
- ប្រើមួយទៀត!
- មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ បង្គន់
នៅក្នុងបន្ទប់គេងមេក៏ស្លាប់ដែរ។
សូម​ដោះ​សោ​វា​ផង​ដែរ។
ឈប់​ប្រឡាក់​ទៀត​ហើយ! អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
សូម​កុំ​ស្រែក។ ចាំ។
ខ្ញុំគួរតែ…
ហេតើអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងមក។
នាំវាមក។
ឥឡូវ លោត! ហើយមួយ, ពីរ, បី!
អាក្រក់ Han-gyul ។
គាត់គួរតែទៅសិក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់កំពុងលេងហ្គេម?
បញ្ចប់ចលនា។ មួយ, ពីរ, បី។
- យកនេះ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំវាយអ្នក!
សិស្សកំពូលនៅ Shinsu High
ត្រូវ​បាន Oh Dong-pyo វាយ​!
ជ្រើសរើសហ្គេមផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅបោកគក់។
តើហ្គេមមួយណាដែលខ្ញុំគួរវាយអ្នក?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្រមុក។
- ស្រមុក?
- បាទ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាងមើលទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយ។
របៀបដែលអ្នកបានដោះស្រាយ
សំណួរទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
និងរបៀបដែលអ្នកតែងតែប្រឡងជាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកចម្លើយនោះនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនៅឯណា?
តាមខ្ញុំ។
នេះគឺជាឧបករណ៍បិទបើក។
លៃតម្រូវពន្លឺជាមួយនេះ។
ហើយសម្រាប់ការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត សូមប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្នកណាមកទីនេះទេ
ដូច្នេះសិក្សាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរខ្នើយ និងភួយ។
បើខ្ញុំដេកនៅទីនេះ ចុះអ្នកវិញ?
យើងមានសាឡុងដ៏ថ្លៃមួយ។
ខ្ញុំបានអានមួយនេះ។
ហើយមួយនេះផងដែរ។
នេះ​ជា​កំណត់​ត្រា​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី។
ហ៊ាន។
មិនមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាបន្ទប់របស់ Han-gyul ។
អ្នកស្រី បូម ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
លោក Choi?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផ្លាក​សញ្ញា​បាន​រំកិល​ដោយ​សារ​ខ្យល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ដួល​សន្លប់។
អ្នកបានចាកចេញពីការិយាល័យយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។ តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
ចូលមក។
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់
យើង​អាច​ប្រើ​អគ្គិសនី​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
តារាសម្តែង JEONG NAN-HEE
អ្នកគួរតែទៅងូតទឹកជាមុនសិន
ដូច្នេះអ្នកមិនផ្តាសាយទេ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
លោក Choi និយាយ
នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមានអគ្គិសនី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
តើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនៅឯណា?
ភ្លៀង​នេះ​នរណា​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?
មើល។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកអាចមាន ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងក្លាយជាភាពរំខាន។
"ឈឺទេ? សុខសប្បាយទេ?" មិនគួរ
តើអ្នកសួរអ្វីមួយដូចនោះមុនគេ?
សំណួរប្រភេទនេះ...
គឺសម្រាប់មនុស្សដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំ​មក​លាង​សម្អាត​ភ្លើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែងូតទឹកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារខ្ញុំប្រើតែជែលផ្កាឈូកថ្លៃៗ
ពីហាងលក់ទំនិញ។
សតិអារម្មណ៍? ភាពរំខាន?
តើខ្ញុំរំខានគាត់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំចេញ?
ជែលផ្កាឈូកពីផ្សារទំនើប
ឬហាងទំនិញគឺដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ម៉្លេះ?
ដែលអ្នកកំពុងទៅ
ទៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយគ្មានអគ្គិសនី?
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ជេល​ទឹក​ផ្កាឈូក​ទេ?
ខ្ញុំសើមហើយអ្នកបន្ត
អំពីសុភវិនិច្ឆ័យចេញពីពណ៌ខៀវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែរស់នៅ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
អ្នកអាចរកឃើញទឹកភ្លៀងមនោសញ្ចេតនា
មើលវាពីខាងលើនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ នៅពេលដែលព្យុះទីហ្វុងមកដល់
វាជារឿងធម្មតា
បោះបង់ចោលផ្ទះឬទូកដើម្បីរស់។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅក្នុងព្យុះទីហ្វុងទេ?
សប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខ្វល់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មើល។ ខ្ញុំ​មាន​រាង​កាយ​ស្អាត​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែនោះជា…
អំណោយដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេក្នុងអាកាសធាតុនេះ។
ព្រោះតែរឿងល្ងង់នេះ?
វាអាចជារបស់ដែលថ្លៃ។
ដូចជាគ្រឿងអលង្ការឬមាស។
ប្រសិនបើវាជារឿងបែបនោះ
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់បែបនេះ។
ហើយប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើវាជា…
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
បង្វែរអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទុកវានៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវយកវាទៅ
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំហើយបាត់វា?
អ្នកស្រី ប៊ូម ខ្ញុំអាចទិញវាសម្រាប់អ្នក
មួយពាន់ដងជាង
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ។
ចុះបើសញ្ញាពិតជាប៉ះអ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​សញ្ញា​មួយ?
អ្នកស្រី ប៊ូម!
ចុះ​កញ្ញា បូម? តើនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សន្លប់​ដោយសារ​ការ​តក់ស្លុត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រញាប់នាំនាងទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភ ហើយទៅព្យាបាលឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានព្យាបាលវា ហើយបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​សាហាវ​ពេក។
គំនិត​ដែល​សញ្ញា​នោះ​ជិត​ប៉ះ​អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហឹងខ្លាំង។
អូនយំទេលោកស៊ុន?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ភ្លៀងអត់?
ទេ អ្នកកំពុងយំ។
អ្នកស្រី ប៊ូម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
លើកលែងតែពេលដែលខ្ញុំកើត។
មើល។ ពួកគេស្រក់ទឹកភ្នែក។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ឈប់​យំ​ទៅ។
ឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលយំពីមុនមកទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា។
បន្ទាប់មកព្យាយាមសូត្រ
តារាងគុណ។
តារាងគុណ?
ខ្ញុំបានអានកន្លែងដែលអ្នកយំ
នៅពេលដែលខួរក្បាលខាងស្តាំរបស់អ្នកសកម្ម។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រើខួរក្បាលខាងឆ្វេងរបស់អ្នក
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យអសកម្មត្រឹមត្រូវ។
តារាងគុណ?
មួយដងពីរគឺពីរ។
ពីរគុណពីរគឺបួន។
ពីរគុណបីគឺប្រាំមួយ។
ពីរគុណបួនគឺប្រាំបី។
វាមិនដំណើរការទេ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​សមហេតុសមផល ឬ​ជា​រូបវន្ត​ឡើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងចុះ
ស្នេហា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការហើយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថា
ដើម្បី​ឱ្យ​វា​បញ្ឈប់​ទាំង​ស្រុង អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា…
ចាប់​តាំង​ពី​ភ្លើង​បាន​បើក​វិញ
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ…
គ្រាន់តែ ... ស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពេក។
Han-gyul ចូលចិត្តបបរ gaengsigi
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសណ្តែកបណ្តុះ។
ព្រឹកឡើង តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
និយាយអញ្ចឹង Han-gyul នៅតែ…
មិនដឹងទេ តើគាត់?
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំ…
កាន់តែភ័យខ្លាច…
របស់ Han-gyul ស្វែងយល់
ម្តាយ​គាត់​បោះ​បង់​ចោល​...
ជាងគាត់ដែលដឹងថាខ្ញុំកុហកគាត់។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចថែមទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើអ្នកចង់បានទឹកដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិច។
គ្រឿងសម្រាលនៅទីនេះគឺយើងទទួលបានទាំងអស់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំប្រាកដ
មានកំរាលកំដៅនៅក្នុងបន្ទប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
តុលាការប្រទេសកូរ៉េ
"កិច្ចព្រមព្រៀងផ្នែកទ្រព្យសម្បត្តិមរតក"?
"សាន់ ហេយ៉ុន"?
ហេតុអ្វីបានជាត្រា
របស់​មនុស្ស​ស្លាប់​បោះ​ត្រា​នៅ​ទី​នេះ?
Sun Han-gyul?
តើអ្នកជានរណា…?
តើខ្ញុំជានរណា?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
ហេ។ អាក្រក់ Han-gyul ។
ខ្ញុំមិនទាន់អត់ទោសអោយនាងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាគាត់មានសិទ្ធិ
ដើម្បីដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជានរណា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ...
បានជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតបន្ថែមទៀតអំពី
អ្វី​នឹង​ល្អ​សម្រាប់ Han-gyul ។
ពូ។
បាទ។
"ស៊ុន ហេ-យ៉ុន"
វាជាឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង។
តើនាងនៅរស់ទេ?
ពូ! Han-gyul បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក Han-gyul។
ព្រោះពូ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាម៉ាក់បានទេ?
ព្រោះខ្ញុំខូចចិត្ត។
អ្នកមិនបាននៅទីនោះសម្រាប់ Han-gyul
រហូតមកដល់ពេលនេះ ដូច្នេះសូមធ្វើវាតាមគាត់។
ថ្ងៃនេះ ចូរយើងជឿជាក់
និងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន។
តោះធ្វើដូច្នេះ។
បកប្រែដោយ Wayne Ryu